Huh?
Że jak?
That was way off!
Zupełnie spudłowałem!
What are you up to?
Co wy robicie?
Cannon practice!
Ćwiczymy sobie z armatą!
But this thing doesn't shoot right.
Ale coś krzywo strzela.
I'm telling you, let me try!
Mówiłem ci, zostaw to mnie!
Based on the last shot's trajectory...
Biorąc pod uwagę trajektorię wystrzału...
That should do it.
Tyle będzie w sam raz.
Fire!
Ognia!
Awesome!
Odjazd!
You hit it on your first try!
Trafiłeś za pierwszym razem!
I really hit it...
Rzeczywiście, trafiłem...
Wh-What do you think?!
N-No i jak?!
I always hit what I aim at!
Moje strzały zawsze trafiają do celu!
Impressed?!
Zatkało?!
Yeah! Yeah!
Tak! Tak!
It's settled! You're our marksman!
Postanowione! Zostajesz naszym strzelcem!
What?! I don't get to be the captain?!
Co?! Nie mogę być kapitanem?!
I'm the captain!
Kapitanem jestem ja!
Well, whatever! I'll humor you for now!
A co mi tam! Póki co, będzie po twojemu!
But if you do anything cowardly, I'm taking over immediately!
Ale jeśli zobaczę, że dajesz ciała, to z miejsca cię zastąpię!
Yeah, that's fine.
Dobra, umowa stoi.
But anyway, I was thinking,
Swoją drogą, tak sobie myślałem...
we need to fill one more position before going to the Grand Line!
Przed wyruszeniem na Grand Line musimy znaleźć ważnego członka załogi!
Good idea! We do have a fancy kitchen!
No właśnie! Przecież mamy taką wspaniałą kuchnię!
Though if you pay me, I can do it.
Jeśli mi zapłacicie, to się nią zajmę.
They're a necessity on long journeys!
Ktoś taki przydałby się na długą podróż.
Yeah! All pirate ships need one, right?!
Co nie?! W końcu, co to za piracki statek bez...
A musician!
Grajka!
Are you stupid?!
Głupi jesteś?!
What do you think a voyage is?!
Wiesz ty chociaż na czym polega rejs?!
I thought you'd say something smart for once...
A już myślałem, że choć raz powiesz coś mądrego...
Pirates need to sing, you know!
No ale przecież to jasne, że piraci muszą śpiewać!
Get out here, pirate scum!
Wyłaźcie, pirackie szumowiny!
What?! What?!
Co jest?! Co jest?!
Who are you?!
A ty to kto?!
Shut the hell up!
Zamknij się!
Who I am doesn't concern you!
To, kim jestem to nie twój interes!
How many are there?
Ilu ich jest?
One... I think?
Chyba... jeden?
Then he can handle it.
To da sobie radę.
We've taken the heads of many a pirate!
Słyniemy z polowania na głowy piratów!
Are you wannabe pirates trying to kill my partner?!
Dlaczego taka zgraja amatorów jak wy próbuje zabić mojego partnera?!
That voice...
Ten głos...
What do you mean, "partner"?!
Jakiego znowu "partnera"?!
I dunno what's going on,
Nie wiem, co tu się wyprawia,
but stop breaking our ship!
ale przestań niszczyć nasz statek!
Lost...
O...
Lost by a hair...
O mały włos, a bym wygrał...
What's going on?
O co mu chodzi?
Hey! Is that you, Johnny?!
A to ci dopiero! To ty, Johnny?!
Who the hell are you to say my name?!
A kim ty jesteś, żeby wymawiać moje imię?!
B-Big Bro Zoro?!
B-Brachol Zoro?!
It is you, Johnny!
A więc to jednak ty, Johnny!
Why are you on a pirate ship?!
Co ty robisz na takim statku?!
Is something wrong?
Coś nie tak?
Where's Yosaku?
Gdzie Yosaku?
Well...
Cóż...
What? Does Zoro know that guy?
Co? To oni się znają?
What's going on?
O co tu chodzi?
Y-Yosaku is...
Y-Yosaku, on...
He's sick?
Jest chory?
He was fine until a few days ago...
Jeszcze parę dni temu nic mu nie było...
when all of a sudden, he went pale and kept fainting.
aż tu nagle zbladł i teraz co chwilę traci przytomność.
I have no idea what's causing it.
Nie mam pojęcia, co mu dolega.
Eventually, teeth started falling out, and an old wound opened up.
Powypadały mu zęby, otworzyła mu się stara rana...
I didn't know what to do anymore.
Nie wiedziałem już co mam robić!
So, I took him to rest on a rocky islet. But then...
Zabrałem go na tamtą skałę, żeby mógł chociaż trochę odpocząć, ale...
a cannonball came flying from this ship...
zostaliśmy ostrzelani z tego statku...
– W-We're sorry!
– P-Przepraszamy!
Sorry doesn't quite cut it.
Przeprosiny nic tu nie wskórają.
Isn't that right,
Mam rację,
partner?
partnerze?
Big Bro, is he...
Brachu, czy on...
going to die?
Czy on umrze?
Are you all stupid?
Powariowaliście?
What'd you say?!
Co proszę?!
Wh-What're you doing?!
C-Co robisz?! T-Ty!
Ouch!
Aua!
If you mock my partner's death, you'll pay for–
Skoro nabijasz się ze śmierci mojego partnera, to nie ujdzie ci–
Luffy! Usopp! You know the limes in the hold?
Luffy! Usopp! Pamiętacie o limonkach w ładowni?
Are you listening?!
Dociera do was?!
Bring them here. Now!
Przynieście je tutaj. Natychmiast!
– Yes ma'am!
– T-Tak jest!
Out of my way!
Z drogi!
It's scurvy.
To szkorbut.
Scurvy?
Szkorbut?
If we caught it in time, he'll be fine in a few days.
Jeśli nie jest za późno, to powinien wyzdrowieć w kilka dni.
R-Really, Big Sis?!
S-Serio?! Siorko!
Big Sis, is he really–
Siorko, czy on naprawdę–
Stop... calling me that.
Przestań... mnie tak nazywać.
Back in the day, that disease was the bane of sailors everywhere.
W przeszłości ta choroba była prawdziwą zmorą żeglarzy.
– Here, drink it. Drink a lot. – Here... drink more. Drink more.
– No już, pij. Żłop ile wlezie. – No już... pij. Pij więcej.
But the cause was simply a deficiency of plant-based nutrients.
Przyczyną okazał się brak składników odżywczych pochodzenia roślinnego.
Back then, ships didn't carry fresh produce since it didn't keep.
Na dawnych statkach nie dało się przechowywać świeżych owoców.
Okay, now. Put them all in his mouth!
No dalej! Wepchnij mu je do gęby!
Now he'll be fine.
To mu powinno pomóc.
You're amazing!
Jesteś niesamowita!
You're like a doctor!
Normalnie jak jakiś lekarz!
Well, I always thought you were a can-do kind of girl.
No wiesz, ja zawsze wiedziałem, że zaradna z ciebie babka.
You should already know that!
Tyle to każdy powinien wiedzieć!
One day it could kill you!
Wasza ignorancja może was kosztować życie!
Wha...
Co...?
– Yay! Yay! Yay!
– Jej! Jej! Jej!
Those nutrients brought me back!
To działa, zmartwychwstałem!
Alright, partner!
Dajesz, partnerze!
You shouldn't feel better that fast!
Nikt tak szybko nie zdrowieje!
– Sorry for the late introduction.
– Wybaczcie nasz brak manier.
My name is Johnny.
Mam na imię Johnny.
I'm Yosaku.
A ja Yosaku.
– The pirate bounty hunter duo!
– Duet łowców pirackich głów!
We used to work with Big Bro Zoro.
Kiedyś współpracowaliśmy z brachem Zoro.
Glad to make your acquaintance.
Miło nam was poznać.
I never thought I'd see you guys here.
Nigdy bym się nie spodziewał, że was tu spotkam.
We're just as surprised as you are.
Co by nie było, my też jesteśmy zaskoczeni.
Hard to believe Pirate Hunter Zoro would become a pirate himself.
Kto by się spodziewał, że Łowca Piratów Zoro sam zostanie piratem.
Yeah, I know.
Tak wyszło.
Big Bro!
Brachu!
H-Hey, partner?!
H-Hej, partnerze?!
Let this be a lesson.
Niech to będzie nauczką.
Yeah.
Tak.
There are pitfalls like this on extended voyages.
W długiej podróży czeka na nas masa pułapek.
We'll have to balance our nutrition using the limited food we have on board.
Trzeba zadbać o odpowiedni bilans, biorąc pod uwagę ograniczone zasoby jedzenia.
If you think about it, it's a required skill set...
Jakby się tak nad tym zastanowić, to całkiem przydatna umiejętność...
A required skill set, huh?
Przydatna umiejętność, co?
Okay, then! A seafaring cook!
Dobra! Kucharz okrętowy!
– What?
– Co?
Let's go find a seafaring cook!
Musimy znaleźć kucharza okrętowego!
That's it! Then we'll be able to eat well even at sea!
No tak! Moglibyśmy zdrowo się odżywiać nawet wtedy, gdy jesteśmy na statku!
Exactly!
Dokładnie!
If you're looking for a cook like that, I know just the place.
Skoro mowa o poszukiwaniach takiego kucharza, to znam idealne miejsce.
But the Grand Line is just around the corner.
Tak się akurat złożyło, że jest ono naprawdę blisko Grand Line.
While there,
Jeśli wierzyć plotkom,
you might even hear rumors about the hawk-eyed man.
to kręci się tam ten Jastrzębiooki, którego szukałeś.
Set course for...
Ustawić kurs na...
north-northeast!
północny-wschód!
Alright!
Się rozumie!
Our destination is...
Naszym celem jest...
the Sea Restaurant...
Morska Restauracja...
Baratie!
Baratie!
What do you think, everyone?!
No, i jak wrażenia?!
It's a huge fish!
Ale wielka ryba!
How lovely!
Jest cudowna!
That's pretty funky!
Jest odjechana!
Right?! Just like I told you, right?!
Prawda?! A nie mówiłem?!
Wh-What the...
C-Co do...
What's a Marine ship doing...
Co w takim miejscu robi...
in a place like this?!
okręt Marynarki?!
Th-There's no way they'd shoot at us, would they?
Ch-Chyba nie myślicie, że będą do nas strzelali, co?
Wh-When did they show up?!
S-Skąd oni się tu wzięli?!
I've never seen that pirate flag.
Nigdy nie widziałem takiej flagi.
Darn it!
Wtopa!
W-We're not pirates!
M-My nie jesteśmy piratami!
Yeah!
No!
I'm from Marine Headquarters!
Jestem kapitanem z Kwatery Głównej!
Lieutenant Ironfist Fullbody!
Żelazna Pięść Fullbody!
Hey, which of you is the captain?!
Hej, który to kapitan?!
Identify yourself!
Przedstawi się!
I'm Luffy!
Jestem Luffy!
I'm Usopp!
Jestem Usopp!
We just made our pirate flag the day before yesterday!
Flagę zrobiliśmy jakoś przedwczoraj!
And I'm the one who drew it!
Ja odpowiadałem za namalowanie flagi!
What's with these boneheads?
Skąd wyście się urwali?
And I know I've seen you two somewhere before.
Ale waszą dwójkę akurat kojarzę.
If memory serves, you're a pair of small-time bounty hunters.
Jak mnie pamięć nie myli, jesteście łowcami głów, polującymi na płotki.
Wh-What?!
C-Co?!
So you finally got caught by pirates?
Czyli wreszcie zostaliście schwytani przez piratów, co?
W-We are...
M-My...
That's a laugh.
Śmiechu warte.
C'mon, let's get going.
Dalej, chodźmy już.
Yeah.
Racja.
You think small-time bounty hunters would go after these guys?!
Skoro uważasz, że polujemy tylko na płotki, to jak wytłumaczysz to?!
Now, let's head into the restaurant.
No, chodźmy już do restauracji.
They're an eyesore.
Obrzydzają nam.
Sink them.
Zatopić ich.
– Yes, sir!
– Tak jest!
He ignored us.
Drań nas zignorował.
Next time we see him, we'll shut him up!
Przy następnej okazji zamkniemy mu ten dziób!
What is this?
Co to ma być?
It's our collection of wanted posters, Big Sis Na–
To nasza kolekcja listów gończych, Siorko Na–
Basically, if we take them down, we'll get the reward money.
W skrócie, jeśli ich zdejmiemy, to dostaniemy przypisaną nagrodę.
A profitable business. Right, Big Sis?
Opłacalny biznes. Nie uważasz, Siorko?
Th-This is bad!
N-Nie jest dobrze!
H-Hey! They're aiming right at us!
H-Hej! Celują prosto w naszym kierunku!
Leave it to me!
Zostaw to mnie!
Gum-Gum...
Gum-Gumowa...
Slingshot!
Proca!
Chef!
Szefie!
Are you all right, Chef Zeff?!
Nic ci nie jest, szefie Zeffie?!
Chef, are you okay?!
Szefie, jesteś cały?!
Are you really okay, Chef Zeff?!
Na pewno wszystko gra, szefie Zeffie?!
I'm saying I'm not okay!
Przecież już mówiłem, że nie!
Never mind, just return to the restaurant and get to work!
Mniejsza z tym, wracać do restauracji! Do roboty!
B-But Chef Zeff, your wounds...!
A-Ale szefie, twoje rany...!
You idiots!
Nieroby!
Are you trying to piss me off?!
Specjalnie próbujecie mnie wkurzyć?!
Feeding customers is a cook's job!
Obowiązkiem kucharza jest nakarmienie klientów!
Do you morons want to put my restaurant out of business?!
Chcecie mnie doprowadzić do bankructwa, wałkonie?!
We got him, Chef.
Mamy go, szefie.
He's the one responsible.
To jego sprawka.
I-I-I-I'm very sorry!
N-N-N-Najmocniej przepraszam!
Your leg...!
Twoja noga...!
Dumbass!
Gamoniu!
Oh, so it was already like that.
Ach, czyli już wcześniej tak miałeś.
But I'm all banged up thanks to you.
Tak, za to cały jestem poobijany.
The medical fees and the repairs for the ship will cost you a fortune!
Koszty leczenia i naprawy statku będą cię sporo kosztować!
I won't ask you to lower the charges.
Nie będę prosił o taryfę ulgową.
Oh?
Ach tak?
But...
Ale...
I don't have money!
Nie mam ani grosza!
You've gotta be kidding me.
Chyba sobie żartujesz.
Well, if you don't have money,
Cóż, skoro nie masz pieniędzy,
your only choice is to work here.
zostaje ci tylko odpracować winę.
Yeah, I'll be sure to pay you back.
Wiem, wynagrodzę ci to.
You'll do unpaid chores for a year.
Przez rok będziesz tu nieodpłatnie pracował.
I'll let you off the hook with that.
Dopiero wtedy ci odpuszczę.
A-A year?!
R-Rok?!
A-A year...
C-Cały rok...
You mean a whole year?!
Masz na myśli cały rok?!
What's taking Luffy so long?
Co ten Luffy się tak ociąga?
Seriously...
No właśnie...
Maybe they'll make him do chores for a month or so.
Może będzie musiał harować przez miesiąc, czy coś w ten deseń.
He should've pinned it on the Marines, that simple, honest fool.
Powinien był zwalić wszystko na Marynarkę. Co za dureń.
Hey, look.
Hej, spójrz.
Just as I thought, the man sitting there is Lieutenant Fullbody.
Miałem rację. Facet, który tam siedzi to Kapitan Fullbody.
He's a lieutenant from Marine Headquarters.
To kapitan z Kwatery Głównej Marynarki.
– Huh?
– Hm?
He's wonderful. How elegant.
Jest wspaniały. Cóż za elegancja.
It's amazing. Everyone's looking at you.
Cudownie, nieprawdaż? Wszyscy cię podziwiają.
Actually, they're admiring you.
A skądże. Tym, kogo podziwiają jesteś ty.
Superb!
Wyśmienite!
Th-This flavor...
T-Ten smak...
This aroma...
Ten aromat...
It has a hint of the soil from Micqueot, the Northlands.
Wyczuwam tu nutę gleby z Micqueot, z Północnych Krain.
Lightly acidic, full-bodied, and dry...
Lekko kwaskawe, wytrawne, pełne smaku...
This wine is...
To wino to...
Ithürzburger Stein!
Ithürzburger Stein!
Isn't that right, waiter?!
Mam rację, kelnerze?!
That's...
Gówno...
damn wrong,
prawda.
sir.
Szanowny panie.
Your soup is getting cold.
Zupa panu stygnie.
Please eat it while it's hot.
Proszę jeść, póki gorące.
By the way, I'm Sanji, the sous chef.
Jestem zastępcą Szefa Kuchni, Sanji.
All the waiters ran off yesterday.
A jeżeli chodzi o kelnerów, to wszyscy wczoraj nawiali.
You shouldn't laugh.
Nie powinnaś się śmiać.
But he looked so confident!
Ale był taki pewny siebie!
Do you know a lot...
Sporo wiesz...
about wine?
na temat wina?
Well, yeah...
Cóż, tak...
although it seems my palate is a bit off today...
Widocznie moje podniebienie dziś ze mną nie współpracuje...
Hey, what's going on?
Hej, co to ma znaczyć?
I definitely asked the owner to serve us that wine when I made the reservation.
Jestem pewien, że przy składaniu rezerwacji poprosiłem o to konkretne wino.
Please reduce it to a week.
Proszę, skróć to do tygodnia.
You've gotta be kidding me.
Chyba sobie żartujesz.
Two weeks!
To do dwóch!
Hey!
Ej!
You wrecked my restaurant and seriously injured me, the head chef.
Uszkodziłeś restaurację oraz mnie, szefa kuchni, a zarazem właściciela.
You can't settle that with just one or two weeks of unpaid work.
Dwa tygodnie roboty to żadna rekompensata za taki bajzel.
Alright then! Three weeks!
Postanowione! Trzy tygodnie!
Stop...
Odpuść sobie...
kidding around!
te wygłupy!
No!
Nie!
I've waited ten long years to become a pirate.
Czekałem dziesięć długich lat, żeby zostać piratem.
I definitely don't want to be stuck here for another year!
Nie mogę pozwolić, aby to miejsce zatrzymało mnie na kolejny rok!
Okay, I've decided.
Dobra, postanowione.
I'll get you to let me off the hook in a week.
Sprawię, że za tydzień mi odpuścisz.
That's my decision.
Tak właśnie postanowiłem.
Oh?
Och?
If you value time so much,
Skoro aż tak zależy ci na czasie,
I'll tell you what you can do to settle it quickly.
to powiem ci, co możesz zrobić, aby poszło gładko i sprawnie.
Hand over...
Zostawisz mi tu...
one of your legs.
jedną ze swoich nóg.
No!
Nie!
You've gotta be kidding me!
Nie żartuj sobie ze mnie!
Waiter!
Kelner!
Didn't I tell you that I'm not a waiter?
Przecież mówiłem już, że nie jestem żadnym kelnerem.
But my, how beautiful you are!
Jednakże ty, zaprawdę, jesteś piękna!
Say, miss, would you like to have some wine with me over there?
Powiedz, miła pani. Może skusiłabyś się na lampkę wina ze mną?
Hey!
Hej!
What kind of restaurant serves soup with bugs in it?!
Co to za restauracja, która podaje zupę z robakami?!
Bugs?
Z robakami?
What the hell is this bug?!
Pytam się, co to za robal?!
This will torpedo this restaurant's reputation!
To zniszczy dobre imię tej restauracji!
I'm dreadfully sorry, sir,
Proszę wybaczyć, szanowny panie,
but I'm at a loss.
ale niestety nie wiem.
I don't know much about insects.
Może nie wyglądam, ale nie znam się na owadach.
Don't mess with me!
Nie pogrywaj sobie ze mną!
You could've eaten it had you taken that bug out, couldn't you?
Można było po prostu wyjąć robaka i bez problemu ją zjeść, nie uważasz?
I spent three days and nights on this soup, skimming the scum.
Spędziłem trzy dni i noce nad tą zupą, żeby starannie ją odcedzić.
Aren't you acting a bit too big for your britches?
Nie wydaje ci się, że na zbyt wiele sobie pozwalasz?
I'm a customer!
Jestem tutaj klientem!
A paying customer!
Płacę, więc wymagam!
Fullbody, please stop!
Wystarczy już, Fullbody!
Shut up!
Nie wtrącaj się!
F-Fullbody...
F-Fullbody...
Can money...
Czy pieniądze...
satisfy your hunger?
uśmierzą twój głód?
What was that?!
Co proszę?!
I'm asking you...
Pytam się...
Can it satisfy your hunger?!
Czy możesz się nimi najeść?!
No!
Nie!
Don't think that you can survive by repeating "no," kid.
Krzyczenie "nie" w kółko donikąd cię nie zaprowadzi, gówniarzu.
No!
Nie!
You're kidding me!
To są jakieś żarty!
F-Fullbody...
F-Fullbody...
Sanji...
Sanji...
Sous Chef!
Zastępco szefa!
A fight?
Bójka?
Don't...
Nie...
waste food.
marnuj jedzenia.
Remember this:
Zapamiętaj to sobie:
Crossing a cook at sea is tantamount to suicide.
Zadarcie z kucharzem na morzu jest równoznaczne z samobójstwem.
I can't... hold it anymore...
Nie mogę... nie wytrzymam..
Serving customers...
Obsługa klientów...
equals "love"!
to dopiero "miłość"!
And "love" equals "restaurant"!
A "miłość" to "restauracja"!
The customer...
Klient...
is king!
nasz Bóg!
Motto! Motto! It's my service motto!
Motto! Motto! Takie jest motto obsługi!
A pleasant greeting equals service!
Miłe powitanie to klucz obsługi!
Welcome, ya damn crook.
Kucharz Patty Morska Restauracja
Please never come back.
Nie ważcie się tu wracać.
I'm terribly sorry.
Najmocniej przepraszam.
Ten thousand berries coming in!
Należy się dziesięć tysięcy berry!
You look pathetic!
Jesteście godni pożałowania!
Alright!
W porządku!
I took a healthy dump, so I'm doing great today!
Postawiłem zdrowego klocka, więc jestem w pełni sił!
Oh? Welcome, ya damn crook.
Och? Witamy serdecznie, w dziuplę kopany szkodniku.
Motto! Motto! It's my service motto!
Motto! Motto! Takie jest motto obsługi!
The customer is–
Klient–
Our customer!
Klient!
Back at it again, Sanji?!
Znowu zaczynasz, Sanji?!
What are you doing to our customer?!
Co ty wyprawiasz z naszym klientem?!
And he's a Marine lieutenant to boot!
A w dodatku to kapitan Marynarki!
What is it, you crappy cook?!
Czego chcesz, gówniany kucharzu?!
Don't say my name as if we're friends.
Nie mów do mnie po imieniu, nie jesteśmy kolegami.
Don't call me a crappy cook, ya crappy cook!
Gówniany kucharz nie ma prawa nazywać mnie gównianym kucharzem!
Restaurants rely on customers!
Bez klientów nie ma restauracji!
Hurting our precious customer...
Wyżywasz się na naszych klientach...
What do you think you're doing?!
Co ty sobie wyobrażasz?!
So what if he's a customer?
I co z tego, że jest klientem?
He wasted his food and insulted the cooks.
Zmarnował jedzenie, a na domiar złego obraził kucharzy.
So I taught him a lesson.
Więc dałem mu nauczkę.
No restaurant should treat its customers like this.
Żadna restauracja nie powinna tak traktować swoich klientów.
I'll shut it down...
Zamknę ją...
I'll shut this restaurant down!
Sprawię, że zamkną tę waszą restaurację!
I'll shut it all down!
Zostanie zamknięta!
I'll contact the government immediately and...
Gdy stąd wyjdę, skontaktuje się z rządem...
Then I'd better finish you off here.
Skoro tak, to nie pozwolę, abyś stąd wyszedł.
Stop it, Sous Chef!
Czekaj, zastępco szefa!
Just looking at an arrogant blowhard like you makes my blood boil!
Jak patrzę na takiego aroganckiego buca, jak ty to krew mi się gotuje!
What are you doing?!
Co ty wyprawiasz?!
Keep it up, and we'll be in big trouble!
Ogarnij się, bo będziemy mieli kłopoty!
Stop it, Sanji!
Przestań, Sanji!
Stop it! You're going too far, Sanji!
Przestań! Posuwasz się za daleko, Sanji!
So you think you're a big shot?! Huh?!
Myślisz, że taka z ciebie szycha?! Co?!
Oh, boy...
Ajajaj...
What happened?
Co tym razem?
What now?
Co się stało?
Man... that surprised me!
O rany... to mnie zaskoczyło!
Ch-Chef Zeff! What the heck are you doing?!
Sz-Szefie! Co pan najlepszego wyprawia?!
Oh, dammit!
No nie!
My restaurant's ceiling!
Nawet sufit mojej restauracji!
This is your fault, you brat!
To wszystko przez ciebie, gówniarzu!
You broke it yourself!
Sam żeś go rozwalił!
What are you doing, Chef Zeff?!
Co ty robisz, szefie?!
Please help us stop Sanji first!
Lepiej pomóż nam powstrzymać Sanji'ego!
Hey, Sanji!
Hej, Sanji!
Are you going on a rampage in the restaurant again, you idiot?!
Znowu robisz rozróbę w restauracji, idioto?!
Shut up, you old fart!
Zamknij się, gówniany dziadygo!
What'd you say?! Who do you think you're talking to?!
Coś ty powiedział?! Myślisz, że z kim ty rozmawiasz?!
Are you trying to put my restaurant out of business?!
Chcesz doprowadzić moją restaurację do bankructwa?!
You brat!
Ty gnojku!
You, too!
Ciebie też się to tyczy!
Get out of here already!
Won mi stąd, ale już!
What's with this restaurant?
Co jest nie tak z tą restauracją?!
Even the head chef... Their terrible attitudes are like...
Nawet sam szef kuchni... Co za bezszczelność...
It's as if...
Prawie jak...
as if... this were a pirate ship!
prawie jak... na pirackim statku!
Listen up! The customer is king!
Zapamiętaj sobie! Klient nasz Bóg!
Just those who eat your damn crappy dishes.
Tylko ci, którzy zjadają te twoje gówniane dania.
Patty! Sanji!
Patty! Sanji!
If you wanna fight, do it in the kitchen!
Skoro chcecie się kłócić, róbcie to w kuchni!
Are they really cooks?!
Czy to na pewno kucharze?!
L-Lieutenant!
K-Kapitanie!
Lieutenant Fullbody!
Kapitanie Fullbody!
W-We've got trouble!
K-Kłopoty!
Man, what a wild restaurant.
Chłopie, zwariowana ta restauracja.
Krieg's underling escaped!
Podwładny tego pirata Kriega uciekł!
What?!
Co?!
After seven of us finally captured him to get a lead on the Krieg Pirates...
Po tym wszystkim, co nasza siódemka zrobiła, aby zdobyć trop Piratów Kriega...
No way!
Niemożliwe!
When we captured him three days ago he was on the brink of starvation!
Trzy dni temu, kiedy go schwytaliśmy, był na granicy zagłodzenia!
And we haven't fed him at all since!
Od tamtej pory w ogóle go nie karmiliśmy!
Th-The Krieg Pirates?!
P-Piraci Kriega?!
Aren't they the strongest pirates in the East Blue?!
Czy to przypadkiem nie najsliniejsi piraci na całym East Blue?!
I'm very–
Najmocniej pana–
We have a new customer.
Mamy nowego klienta.
He'd better not go trashing my place.
A niech tylko spróbuje zrobić tu rozgardiasz.
A pirate, huh?
Pirat, co?
You can bring me anything as long as it's food.
Dawać coś do żarcia. Obojętnie co.
This is a restaurant, right?
W końcu to restauracja, co nie?
Welcome, ya damn crook.
Witamy, w dziuplę kopany szkodniku.
I'll only say it once more, so listen good.
Nie będę się powtarzał, więc słuchaj uważnie.
Bring me food.
Przynieś mi jedzenie.
That cook is gonna get killed...
Ten kucharz jest już trupem...
Um, sir, I'm terribly sorry, but how will you be paying?
Najmocniej klienta przepraszam, ale jak klient zapłaci?
Would a bullet do?
Ołów może być?
So you don't have money, right?
Czyli nie masz pieniędzy, tak?
What?!
Co?!
Patty, that dumbass! He broke the chair.
Patty, co za gamoń! Rozwalił mi krzesło.
Wow, he's strong!
Silny jest!
If you can't pay for the food, you're not a customer.
Skoro nie masz jak zapłacić, to żaden z ciebie klient.
Good job, cook!
Dobra robota, kucharzu!
Beat that pirate up, Patty!
Daj popalić temu piratowi, Patty!
Oh... Your stomach is grumbling, pirate.
Och... Wygląda na to, że panu piratowi kiszki marsza grają.
That was a fart, you stupid tanuki.
To tylko pierd, ty durny jenocie.
Just bring me some food.
Zasuwaj po żarcie.
If you're not a customer, then beat it!
Skoro nie jesteś klientem, to spadaj!
I-I've had enough already!
T-Tego już za wiele!
I want nothing to do with this restaurant!
Nie chcę mieć nic wspólnego z tą restauracją!
I-I'll never come back here!
N-Nigdy więcej tu nie wrócę!
Now, dear customers,
A teraz, drodzy klienci,
please continue your meal!
możecie wrócić do swoich posiłków!
Please never come back.
Nie waż się tu wracać.
D-Dammit...
Sz-Szlag...
Normally, that bastard couldn't have even touched me...
Normalnie nie pozwoliłbym mu nawet mnie tknąć...
Dig in.
Wcinaj.
The ocean is vast and cruel.
Ocean jest szeroki i okrutny.
I understand how scary it is to have no food or water at sea.
Doskonale rozumiem, jak przerażający jest brak jedzenia i wody, gdy jesteś na morzu.
How hard it is.
Jakie to ciężkie i bezlitosne.
I know what hunger feels like more than anyone.
Wiem, co to znaczy być głodnym bardziej niż ktokolwiek inny.
You can die for your pride if you want,
Możesz umrzeć za swoją dumę,
but if you eat and survive,
ale jeśli zjesz i przeżyjesz,
you'll live to see tomorrow, right?
to doczekasz jutra, prawda?
I'm so ashamed.
To takie upokarzające.
Sorry...
Wybacz...
Thank you...
Dziękuję...
I thought I was gonna die.
Myślałem, że zginę.
I thought I was done for.
Myślałem, że już po mnie.
Delicious...
Pyszne...
It's so delicious.
Jest przepyszne.
I've never eaten food so delicious.
Nigdy nie jadłem czegoś równie smacznego.
It's damn tasty, isn't it?
Cholernie smaczne, co?
I found a good cook!
Znalazłem dobrego kucharza!
Hey, you're lucky he gave you food!
Masz szczęście, koleś! Mimo wszystko dostałeś żarcie!
You almost died!
A już dosłownie umierałeś!
Hey you, cook!
Hej, kucharzu!
Join my crew!
Dołącz do mojej załogi!
Be the cook on my pirate ship!
Zostań kucharzem na moim statku!
– Huh?!
– Co?!